///////////// ACTUALIZACIONES /////////////

- 29/10/16[IVAN]:
        - Acabado el sistema de movimiento de la navel del jugador, con aceleraciones, deceleración y cambio de 
          dirección varias teclas pulsadas a la vez.
        - Se han añadido límites para el movimiento del jugador en los bordes de la pantalla.
        - Se puede cambiar el tipo de disparo del jugador.
        - Se han añadido imágenes para naves aliadas.
        - Se han añadido imágenes para los asteroides.
        - Se han añadido imágenes para los recogibles.
        - Se ha añadido un gif para las explosiones.
        - Se ha añadido un archivo créditos.txt para ir guardando los crétidos de los gráficos, sonidos, etc.
        //////
        -cAsteroid creada con sus funciones.
        /////
        - Asteroides funcionales con 2 imágenes.
        - asteroides redimensionasdos en función de la pantalla

- 29/10/16[Taleirusu]:
        - Limitar velocidad nave en diagonal.
        - Cuando no tienes balas no dispara.
        - Función de recargar balas.
        - En función del tipo de nave carga una cantidad de ammoMax.

- 30/10/16[IVAN]:
        - Las balas salen de la parte central de la nave.
        - La nave jugador ahora tiene imágen.
        - La nave jugador tiene las medidas en formato "responsive" en función de la pantalla

- 31/10/16[IVAN]:
        - Bala mata asteroides implementado y arreglado
        - Al destruir un asteroide hace el gif de la explosión(bug gif infinito)

        // CAMBIOS CLASE //
        - Los enemigos ya no heredan de ship, tienen una clase propia.(nombres de funciones y variables idénticos)
        - el bg hereda bien
        - las explosiones desaparecen.

- 1/11/16[IVAN]:
        // ORGANIZACIÓN
        - Se ha organizado mejor el código de main.js en funciones por clases
        // ENEMIGOS
        - Ahora los enemigos tienen su posición Y aleatoria
        - Los enemigos tienen una dirección inicial aleatoria (2 o -2)
        - Se crea un enemigo mínimo cada X tiempo, pero hay cierta probabilidad de que se creen más entre tiempos de spawn de forma aleatoria.
        - Los enemigos no se salen por la parte inferior de la pantalla.
        - Los enemigos se eliminan del Array al desaparecer por la parte izquierda de la pantalla.
        //BACKGROUND
        - El backgraund hace la sensación de ser infinito dibujando 2 sprites.

        ------ PENDIENTE DE HACER --------
        - poner choque de enemigos y asteroides con la nave del jugador.

- 01/11/16[NONAME]:
        - Ahora todos los enemigos, el personaje principal, el background y los asteroides se redimensionan.
        - Se ha reestructurado el main.js.
        