- Se ha limitado la velocidad de la nave.
- La velocidad hacia la izquierda es la mitad que la de la derecha.
- La velocidad de arriba y abajo es algo menos que la de la derecha.
- El triple fondo se repite 50 veces.
- Colisión bala arreglado.
- Los enemigos desaparecen con la bala.
- Las balas desaparecen al matar al enemigo.
- Los enemigos pueden aparecer hasta la posición 50000.
- Se ha aumentado la velocidad de los enemigos.
- Se ha mejorado el movimiento del personaje.
- Los enemigos persiguen al personaje a partir que aparecen en pantalla.
- El sonido de los enemigos ya no se corta a veces.
- La música se repite una vez termina.
- Los enemigos disparan.
- Si las balas de los enemigos te dan, la bala de borra y pierdes salud.
- Las balas desaparecen al final de la pantalla.
- Empiezas con 20 balas.
- La circunferencia de la izquierda será dónde irá el joystick.
- Empiezas con 100 de salud.
- Al chocar contra una nave, pierdes directamente.
- Cuando te dan se escucha un sonido.
- Ahora los enemigos aparecen desde el final de la pantalla y no pueden aparecer encima tuyo.
- Puedes silenciar la música del juego.
- Puedes recoger balas que aparecen automáticamente.
- Si tienes más de 50 balas no te suman más.
- Si no tienes balas se escucha un sonido conforme no tienes.
- Al recoger balas se escucha un sonido de recarga.
- Ahora aparecen vidas cuando matas a un enemigo con un 10% de posibilidades.
- Las vidas te suman 10 de salud hasta un máximo de 100.
- Al recoger una vida se escucha un sonido.
- Al perder aparece el icono de game over con tu puntuación.
- En el game over también cambia la música a la de Ghost n goblins game over.
- Cuando mueres eres mandado al inicio en 10 segundos.
- Al iniciar el juego hay una pantalla de inicio con las instrucciones.